É hora de fazer um bolo!
Antes de fazer um bolo,
é preciso ter os ingredientes.
Temos mistura para bolo,
ovos, leite e manteiga.
Temos tudo. Vou acender o forno
para começar.
Pronto.
Certo, colabore comigo.
É preciso assar o bolo
antes de colocar o glacê.
Requisitei que o forno transforme
a massa de bolo em bolo.
Ao terminar, o timer vai apitar,
avisando que posso pegar o bolo.
Mas não preciso ficar parado
esperando que fique pronto.
Posso fazer outra coisa.
Posso fazer o glacê agora.
Um objeto XHR é fornecido
pelo ambiente JavaScript
e é usado
para requisições AJAX.
É igual à preparação
da massa de um bolo.
É preciso fazer
os passos manualmente
para configurar a requisição
e enviar.
Mas o código pode
fazer outras coisas.
Quando a resposta voltar,
estará tudo pronto para os dados.
Pensando nessa analogia,
vamos analisar o objeto XHR.